Saaransh terlalu berlebihan.
Dia ingin aku meminta maaf.
Di mana mereka?
Begitu saya melihat Rudraksh,
saya akan menutup mata dan
meminta maaf padanya.
Semua ketegangan akan berakhir.
Yuvraj, kamu?
Mengapa kamu di sini?
Sudah kubilang jangan, kan?
Kenapa kamu tidak mengerti?
Kenapa kamu ada di sini sekarang?
Apa yang telah terjadi?
Bicaralah, Yuvraj.
- aku melihat
bahwa semuanya telah
berubah secara tiba-tiba.  Benar?
Pertama, saya berubah karena
kehilangan karier, nama, dan reputasi
untuk menyelamatkan Saaransh dan kamu.
Tapi sekarang..
Kamu telah berubah, Preesha.
Anda kehilangan saya.  Dan untuk apa?
Untuk kekayaan dan uang Rudraksh.
Apa yang kamu katakan?  Bukankah aku
sudah memberitahumu kenapa aku ada di sini?
Sudah kubilang aku
di sini untuk Saaransh.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa ini adalah sebuah drama?  Dan kamu..
Apakah itu akting dan drama?
Saya bisa melihatnya.
Drama yang mahal!
Apakah kamu
melihat dirimu sendiri?
Anda memakai perhiasan
mahal.  Kalung ini..
Itu harus bernilai Rs.
35 lakh.  Anting-anting ini?
Mereka harus bernilai sekitar
Rs.  5 lakh.  Dan gelang ini..
Mereka harus bernilai
sekitar Rs.  5 lakh!
Apalagi gaun desainer ini.
Anda harus mengenakan pakaian
yang bernilai setidaknya Rs.  50 lakh.
Yuvraj, kamu tidak
waras.  Silakan pergi.
Haruskah aku pergi?
Ya, saya akan pergi.
Aku tidak berguna bagimu sekarang.
Saya tidak punya pekerjaan.
Saya tidak punya uang.
Jadi, kamu tidak membutuhkanku sekarang.
- Kamu gila?
Apa yang telah terjadi padamu?
Baiklah.
Saya tidak akan mengatakan omong kosong.
Saya tidak akan berbicara omong kosong.
Ikut denganku.
Hei, apa ini?
Apa yang kamu katakan?
Ya, ikutlah denganku.
Ikutlah denganku dan
ajak Saaransh juga.
Ayo!
- Yuvraj, apa yang kamu katakan?
Sudah kubilang aku memberikan
hak asuh Saaransh kepada Rudraksh.
Berapa kali saya harus
mengulangi hal yang sama?
Aku tahu!
Anda memberikan hak asuh putra
Anda kepada Rudraksh!  Aku tahu!
Saya sudah mengetahui hal
yang sama sejak lama!  Baiklah.
Jadi bagaimana jika saya bukan seorang pengacara?
Saya punya teman yang berprofesi sebagai pengacara.
Mereka akan mengajukan
kasus terhadap Rudraksh.
Dia akan datang memohon padamu
untuk mengambil Saaransh kembali.
Saya akan memastikannya.
Caramu menyelamatkanku
dari hukuman mati.  Benar?
Apakah Anda akan melakukannya dengan cara yang sama?
Dengar, Yuvraj, tak peduli
apa yang terjadi padaku.
Tapi aku tidak akan membiarkan
Saaransh terluka dalam keadaan apapun.
Ini adalah pilihan terbaik dan aman
untuk mendapatkan Saaransh kembali.
Lagipula, kamu meninggalkanku
bersama Rudraksh, bukan?
Anda sudah mengatakan ini, kan?
Jadi, sampai aku mendapatkan
kembali hak asuh Saaransh
Saya tidak akan pergi.  Berhentilah
memikirkan hal-hal tidak berguna seperti itu.
'Karena aku di sini, aku
akan membawa sesuatu.'
'Tunggu sebentar.  Kalung ini..'
'Harganya pasti sekitar
Rs.  35 lakh, kan?'
'Aku akan mengambilnya.'
Permisi.
Bisakah kita bicara sebentar?
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Beraninya kamu melakukan ini!
Itu juga, tanpa bertanya padaku!
Apa yang aku..
- Apa yang kamu lakukan?
Tidak bisakah kamu mengerti?
Kalung leluhur kami..
Anda memberikannya kepada Preesha!
Tahukah kamu siapa dia?
Dia adalah pembunuh putra kami.
Anda sudah gila.
Kami membawanya ke
sini untuk menyiksa
dan menghukumnya.
Dan kamu memberinya
kalung yang mahal!
Ayah mertua, bolehkah saya menyela?
Maaf, tapi aku memberitahumu
Preesha pasti telah
melakukan sesuatu.
Dia pasti telah menjebaknya
dalam kata-kata manisnya.
Ibu mertua sangat polos.
Benar, ibu mertua?
Kemana mereka pergi?
Kita semua ada di sini.
Ayah mertua, aku memberitahumu
bahwa ada sesuatu yang mencurigakan.
Saya yakin itu Preesha..
- Ya Tuhan!
Cukup dengan Preesha
ini!  Sekarang, saya harus
menunjukkan padanya di
mana tempatnya yang tepat.
Silakan pergi..
- Maafkan aku..
Tolong dengarkan saya.
Kamu benar.
Aku menjadi sangat posesif
dan tidak percaya diri padamu..
Seharusnya aku tidak datang ke sini.
Aku benar-benar minta maaf, Preesha.
Saya akan pergi.
Apa.. Apa yang kamu lakukan?
Preesha, aku memelukmu.
Sebelum berangkat, aku
boleh memelukmu sekali, kan?
Saat aku sendirian, aku
akan mengingat pelukan ini..
Silakan..
Aku mencintaimu, Preesha.
Aku mencintaimu.
Aku sangat merindukanmu.
Apakah kamu tahu itu?
Sebelumnya, kami sering
menghabiskan banyak waktu bersama.
Tapi setelah kamu
menikah kita tidak punya
waktu untuk menghabiskan
waktu bersama.
Setelah Anda mendapatkan hak asuh Saaransh
Saya yakin semuanya
akan baik-baik saja.
Aku mencintaimu.
Apa yang terjadi disini!
Apa yang kamu lakukan
dengan pelayan ini?
'Wow!  Rencanaku adalah membuat
mereka terjebak di ruangan terkunci.'
'Tapi ini jauh lebih baik.'
'Di sini, karakter
Preesha akan terkoyak.'
'Siap, Preesha?'
'Sekarang aku akan mengungkap
kekasihmu, Yuvraj, dan kamu.'
Kenapa kamu diam?
Angkat bicara!
Apa yang kamu lakukan dengannya?
A-Air.. Saya ambilkan air, Bu.
Kemana kamu pergi!
Ayah mertua, aku akan memberitahumu.
Pelayan ini berkeliaran di sekitar
Preesha selama pernikahan.
T-Tidak.
Preesha, berselingkuh
dengan pelayan?  Benar-benar?
Menjijikkan!
Apa yang kamu katakan?
Bukan itu masalahnya.
Ah, benarkah?
Apakah bukan ini masalahnya?
Ya, Anda baru saja memeluknya.
Benar?
Saya pikir kami datang ke sini terlalu cepat.
Jika terlambat, kita bisa
melihat lebih banyak hal.
Benar, Preesha?
Kamu benar-benar pelit.
Levelmu.. Lupakan saja.
Saya tahu Anda level Anda rendah.
Namun, Anda seharusnya
memikirkan kami.
Ayah mertua, namanya
bergabung dengan keluarga kami.
Tapi tidak.  Dia tidak peduli.
Setidaknya, Anda bisa
memikirkan status kami, Preesha.
Hei, kenapa kamu
mengatakan ini pada ibuku?
Anda baik-baik saja.
Tidak ada yang akan mengatakan apa pun.
Para tetua sedang berbicara di sini, bukan?
Pergi ke kamarmu.
TIDAK!  Aku tidak akan meninggalkan ibuku!
Saaransh..
Sayang, pergilah sekarang.  Tidak ada
yang akan mengatakan apa pun kepada saya.
Pergi.  - Tidak.
- Saaransh
maukah kamu mendengarkan aku?
Silakan pergi sekarang.
Rudraksh, tolong jaga ibuku.
Berjanjilah padaku bahwa
kamu akan mendukungnya
dan tidak akan
meninggalkannya sendirian.
Jujur saja bapak mertua,
saya kasihan dengan anak ini.
Bocah malang itu sangat
menyayangi ibunya.
Tapi, Kak, lihatlah ibunya.
Dia tidak pantas mendapatkan cintanya.
Dia benar-benar wanita kelas tiga!
Bukankah dia?
Saya setuju, Miska.
Sebenarnya, saya punya ide.
Kita harus menelepon Saaransh kembali.
Kita harus menunjukkan padanya
bagaimana keadaan ibunya.
kamu bersama seorang pelayan..
Anda!
Kemarilah.
Siapa namamu?
Punnu..
Saya minta maaf.  Apa?  - Punnu.
Punnu?
Namamu tidak sesuai
dengan perbuatanmu.
Ayah mertua!
Saya tahu wajah ini!
Saya yakin dia adalah
mantan kekasih Preesha
yang gagal menjadi
pengacara.. Siapa namanya?
Yuvraj!  - Yuvraj!
Lihat, Ayah mertua.
Aku sudah bilang.
Mereka bersikap romantis
sepanjang pernikahan.
Sangat tidak tahu malu!
GPS, tidak ada orang di sini.
Ya, aku penasaran dimana semua orang berada.
Bahkan keluarga
Khurana tidak ada di sini.
Tapi kita harus bertemu
Preesha sebelum berangkat.
Tapi dimana Preesha?  Sayang!
Nenek.
- Apa yang terjadi sayang?
Apa yang telah terjadi?  - Nenek
semua orang memarahi ibuku.
- Siapa yang memarahinya?
Piya, apa yang dia katakan?
Saya tidak tahu, Bu.
Semua orang berada di dekat kanopi.
Tapi sesuatu telah terjadi.
Rudraksh memintaku untuk
membawa Saaransh ke kamar.
Jadi, aku membawanya ke sini.
- Nenek, ayo pergi ke ibu.
Semua orang memarahinya.
Saaransh, jangan khawatir.
Tidak ada yang akan memarahinya.
Kami di sini, kan?
Piya, bawa dia ke kamarnya.
Kami akan pergi ke Preesha.
Ayo.
Anda!
Beraninya kamu datang ke sini!
Beraninya kamu!
Beri tahu saya!
Beraninya kamu datang ke sini!
Bagaimana..
- Apa yang kamu lakukan?
Diam saja!  Diam!
Jangan bicara sepatah
kata pun.  Kalau tidak,
aku akan lupa bahwa
kamu adalah seorang wanita.
Anda telah melakukan
hal yang tercela.
Anda menunjukkan level Anda kepada kami.
Di sini, di rumah
pertanian kami, kamu
berselingkuh dengan
mantan kekasihmu!
Bagaimana kamu bisa melakukan ini!
Apakah kamu tidak merasa malu?
Inikah yang diajarkan
orang tuamu padamu?
Inikah yang mereka ajarkan
padamu?  Beri tahu saya!
Mengapa saya mengatakan ini kepada
Anda?  Aku membuat kesalahan dengan
mengizinkan wanita promiscuous sepertimu
masuk ke dalam keluargaku yang terkenal!
Jaga lidahmu,
Tuan Balraj Khurana!
Kami tidak kalah
terkenalnya dengan Anda.
Satu-satunya perbedaan adalah
kami tidak memamerkan reputasi kami.
Kami tidak memamerkannya seperti Anda.
Mengapa kamu bersikap
kasar pada putriku?
Anda menyebut diri Anda
terkenal dan bermartabat.
Apakah ini yang
terjadi di keluargamu?
Apakah wanita di keluargamu
dipermalukan seperti ini?
Tidak, sebenarnya tidak!  Karena
pertama-tama para wanita di
keluarga kami tidak melakukan
hal-hal memalukan seperti itu!
Hal memalukan yang dilakukan
putri Anda padanya!  Lihat!
Siapa dia, GPS?
Yuvraj!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kenapa kamu datang kesini?
- Kenapa tidak?
Dia adalah seorang pencuri.
Bagaimana cara pencuri berhenti mencuri?
Dia datang ke rumah pertanian
kami dengan menyamar.
Tolong, Ayah mertua.
Ayo.  Seseorang pasti
membantunya datang ke sini.
Jelas sekali siapa orang itu.
Benar, Preesha?
Saya tidak melakukan ini.
Preesha..
Preesha, kalung yang
diberikan ibu mertuamu..
Kalung leluhur kita!
Kenapa tidak ada di lehermu?
Saya tidak bisa melihatnya.
Dimana itu?
Kalungnya.. Kemana perginya?
Aku menanyakan hal yang
sama padamu, Preesha.
Kemana perginya kalung itu?
Sayang, dimana kamu menyimpannya?
- Aku.. aku memakainya.
Saya ingat itu.
I-Itu pasti jatuh di suatu tempat.
Apa!  Apakah itu jatuh?
Halo!  Bukan peniti hidung
kecil yang bisa jatuh, idiot.
Itu adalah kalung yang sangat besar.
Itu adalah kalung
leluhur kami, Preesha.
Aku sudah bilang padamu.
Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh?
Aku.. Aku ingat aku
pernah memakainya.
Itu.. Pasti jatuh disini.
Dimana kamu menjatuhkannya?
- Mama..
Saya telah memakainya.
Gadis ini tidak
menghargainya sama sekali!
Dia adalah gadis kelas
menengah tingkat rendah!
Mengapa kamu bahkan
memberinya kalung leluhurmu?
Anda seharusnya melihat apakah dia
pantas mendapatkannya atau tidak, Bu.
Carilah itu.  Saya tidak peduli.
Temukan.  Apakah kamu mengerti?
Mengapa kamu berdiri
seperti patung?  Temukan!
'Aku berada dalam kekacauan besar.'
'Pertama, aku ketahuan
bersama Preesha.  Dan sekarang..'
'Sekarang, aku akan
tertangkap dengan kalung ini.'
'Saya tidak akan bisa
melarikan diri hari ini.'
'Ya Tuhan!  Itu ada di sakunya.'
'Berita yang luar biasa.'
'Sekarang, martabat
Preesha adalah..'
Preesha, apakah kamu
kehilangan kalung itu?
menjatuhkannya atau memberikannya kepada seseorang?
- Apa?
K-Kenapa aku harus
memberikannya pada seseorang?
Oh ayolah!  Setelah semua ini,
kami tidak bisa mempercayaimu.  Benar?
Anda!
Kemarilah..
Ayo cepat!
Kosongkan kantong Anda.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Kosongkan kantong Anda sekarang.
Ayo!  Jangan lihat aku.  - Kamu..
- Kosongkan kantongmu.
Mengapa kamu bertanya padanya?
Dia tidak bersalah.
Dia belum melakukan apa pun.
Anda benar-benar
tidak tahu malu, Preesha.
Bahkan setelah
semua ini terjadi kamu
masih berpihak pada
mantan kekasihmu.
Apa masalahnya
mengosongkan kantongnya?
Apa yang perlu ditakutkan?
Tunjukkan itu.
Baiklah.
Yuvraj, tunjukkan kantongmu pada mereka.
Preesa!
Tunjukkan pada kami.
Ini teleponku.
- Periksa saku lainnya.
T-Tidak ada apa-apa.
Yuvraj..
Dia menyimpannya di sakuku.
Dia menyimpan
kalung ini di sakuku!
K-Kenapa aku mencurinya?
Saya tidak mencurinya.
Dia menyimpannya.
Dia.. aku tidak melakukannya.  Saya tidak
tahu bagaimana itu sampai ke saku saya!
Jika kamu mempercayai orang
seperti itu, kamu akan terluka, Bu.
Hal yang sama terjadi
pada saudara laki-laki saya.
'Hari ini, kami telah
melihat kebenaranmu.'
'Bahkan orang tuamu
menyaksikannya.'
'Apakah kamu masih akan
menyimpannya di rumah kami?'
'Apakah menurutmu aku
bisa mencuri kalung itu?'
'Kamu yang mengatakan
ini dan bukan aku.'
'Rudraksh adalah yang terbaik
untuk membesarkan Saaransh.'
'Dia membuatnya bahagia.'
'Hanya Yuvraj yang
harus menjauh dariku.'
'Sampai aku memberitahumu,
menjauhlah dari putriku.'
'Bu, apakah kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.'
'Apakah kamu melakukan kesalahan?'
'Terkadang, tidak ada yang bersalah.'
'Orang-orang salah
paham satu sama lain.'